C для начинающих (теория и задачи)

https://stepik.org/course/57680/info

Описание курса

    Синтаксис языка Си, в том числе работа с указателями и динамической памятью. Объяснения на пальцах. Много задач.
    Алгоритмы (чуть-чуть). Задачи на "подумать".
    Инструменты программиста:
        работа в командной строке UNIХ,
        тестирование и отладка,
        система контроля версий git

Читается на 1 курсе МФТИ.

Предназначен как для студентов и школьников, которые еще ни разу не писали программ, так и для желающих изучить особенности языка Си (пропускайте части "для начинающих").

Раньше был чисто лекционным, теперь обрастает семинарской частью и задачами.

